Sprint Backlog - Sprint 01
Product Owner: Bruce Wayne

Scrum Master: Alexande de Moraes

Período do Sprint: 16/07/2025 a 17/07/2025

Itens do Product Backlog selecionados para este Sprint:

1. História de Usuário (ID 1):

Descrição: Como usuário, quero visualizar os nomes dos veículos em destaque na página inicial para que eu possa identificá-los facilmente.

Critérios de Aceite: A cor do texto do nome dos veículos na lista da página index.html deve ser alterada para azul.

Esforço Estimado: 3 Pontos

2. História de Usuário (ID 3):

Descrição: Como usuário, quero que os links de navegação na página de contato sejam mais claros para que eu saiba para onde cada link me levará.

Critérios de Aceite: Os textos dos links na página contato.html devem ser alterados para "Principal", "Veículos em oferta" e "Como falar conosco".

Esforço Estimado: 2 Pontos